Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Lisanna was good friends with Natsu since they were children,
ලීසානා කුඩා කල සිටම නට්සු සමඟ හොඳ මිතුරන් විය.
but during one incident, it was thought that she died.
නමුත් එක් සිදුවීමකදී ඇය මිය ගියා යැයි සිතුවා.
We eventually overcame our sadness and somehow moved on...
අපි අවසානයේ අපේ දුක ජයගෙන කෙසේ හෝ ඉදිරියට ගියෙමු...
But then we were reunited with Lisanna in Edolas.
නමුත් පසුව අපි එඩෝලාස්හිදී ලිසානා සමඟ නැවත එක් වුණා.
And moreover, she was really our Lisanna!
එපමණක් නොව, ඇය ඇත්තටම අපේ ලිසානා!
Natsu and the others were tackling the S Class Wizard Advancement Exam
නට්සු සහ අනෙක් අය S පන්තියේ විශාරද උසස්වීම් විභාගයට මුහුණ දෙමින් සිටියහ.
when the powerful Dark Guild, Grimoire Heart, appeared before them.
බලගතු අඳුරු සංසදය, ග්‍රිමොයර් හාර්ට්, ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටි විට.
While the Fairy Tail wizards were fighting a desperate battle
ෆෙයරි ටේල් මායාකාරයෝ මංමුලා සහගත සටනක යෙදී සිටියදී
against the Lost Magic-wielding Seven Kin of Purgatory,
නැතිවූ මැජික් බලයෙන් යුත් පවිත්‍රාගාරයේ හත් ඥාතීන්ට එරෙහිව,
Makarov was defeated by Master Hades.
මාකරොව් මාස්ටර් හේඩීස් විසින් පරාජය කරන ලදී.
I will never forgive you!
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
Don't underestimate the power... of family!!
පවුලේ බලය අවතක්සේරු කරන්න එපා!!
Somehow, Natsu beat the God Slayer, Zancrow. However...
කෙසේ හෝ, නට්සු දෙවියන්ගේ ඝාතකයා වන සැන්ක්‍රෝව පරාජය කළා. කෙසේ වෙතත්...
The World of Great Magic.
මහා මැජික් ලෝකය.
I-Impossible...
මම-කළ නොහැකි...
Some wannabe dragon hunter... beat me?
කවුරුහරි මකර දඩයක්කාරයෙක් වෙන්න කැමතිද... මාව පරද්දන්න?
Inside the enemy's magic power, he emptied out his own magic...
සතුරාගේ මායා බලය තුළ, ඔහු තමාගේම මායාව හිස් කළේය...
And he created a new vessel which lets him eat flames he couldn't eat before!
ඒ වගේම ඔහු අලුත් භාජනයක් නිර්මාණය කළා, ඒකෙන් ඔහුට කලින් කන්න බැරි වුණු ගිනිදැල් කන්න පුළුවන් වුණා!
What manner of man is he...?
එයා මොන වගේ මනුස්සයෙක්ද...?
I'll have to give him a good scolding for this later...
මේකට මට පස්සේ එයාට හොඳට බැනලා දෙන්න වෙයි...
Gramps...
ග්‍රෑම්ප්ස්...
Let's fight.
අපි සටන් කරමු.
I know there are times when you have to fall back.
ඔබට පසුබැසීමට සිදුවන අවස්ථා ඇති බව මම දනිමි.
Gildarts taught me that.
ගිල්ඩාර්ට්ස් මට ඒක ඉගැන්නුවා.
But this ain't one of those times.
නමුත් මේ ඒ වගේ කාලයක් නෙවෙයි.
These bastards chose Fairy Tail as their enemy.
මේ අවජාතකයෝ ෆෙයරි ටේල්ව ඔවුන්ගේ සතුරා ලෙස තෝරා ගත්හ.
So we have to make them realize...
ඉතින් අපි ඔවුන්ට අවබෝධ කර දිය යුතුයි...
...the power of our guild, with all its heart and soul!
...අපේ සංසදයේ බලය, එහි මුළු හදවතින්ම සහ ආත්මයෙන්!
Let's fight...
අපි සටන් කරමු...
Gr-Gr...
මහ-මහ...
Natsu!
නට්සු!
The power of family?
පවුලේ බලය?
I thought you were going to show that to me.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක මට පෙන්නයි කියලා.
Mira-nee! Use Satan Soul!
මිරානී! සාතන්ගේ ආත්මය පාවිච්චි කරන්න!
Satan Soul?
සාතන් ආත්මය?
That's not magic I can use repeatedly.
ඒක මට නැවත නැවතත් භාවිතා කළ හැකි මැජික් නෙවෙයි.
Sisters?
සහෝදරියන්?
Fairy Tail's Fairy Sisters...
ෆෙයරි ටේල් හි ෆෙයරි සහෝදරියන්...
Then... could it be...?
එහෙනම්... එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...?
Are you the Demon Mirajane?!
ඔයා මිරාජනේ යක්ෂයාද?!
That was a long time ago.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
When Mira-nee gets serious, she's mega-strong!
මිරා-නී බැරෑරුම් වෙනකොට, ඇය හරිම ශක්තිමත්!
I see... Well, I would like to have a bout with a serious demon.
මට තේරෙනවා... හොඳයි, මට බරපතල යක්ෂයෙක් එක්ක පොර බඳින්න ආසයි.
What's wrong? You can't take this seriously?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මේක බැරෑරුම්ව ගන්න බැරිද?
My magic is more than enough to take you down!
මගේ මැජික් එක ඔයාව බිම දාන්න ඕන තරම් තියෙනවා!
No, Lisanna!
නෑ, ලීසානා!
I want you to get away!
මට ඔයාව ඕන පැනලා යන්න!
This man... is extremely strong.
මේ මිනිහා... හරිම ශක්තිමත්.
I would really rather not do this, but...
මම ඇත්තටම මේක නොකර ඉන්න කැමතියි, නමුත්...
What is this?!
මේ කුමක් ද?!
Lisanna!
ලිසානා!
In three minutes, that will explode.
මිනිත්තු තුනකින්, ඒක පුපුරා යයි.
Hold it. I wouldn't put any more pressure on it if I were you.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න. මම ඔයා වුණා නම් මම ඒකට තවත් පීඩනයක් එල්ල කරන්නේ නැහැ.
If you want to set her free, you'll have to defeat me.
ඔයාට එයාව නිදහස් කරන්න ඕන නම්, මාව පරාජය කරන්නම වෙනවා.
I can't... get free!
මට බෑ... නිදහස් වෙන්න!
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
I'll do anything in order to fight that demon.
ඒ යක්ෂයා සමඟ සටන් කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
Mira-nee!
මිරානී!
It doesn't feel like my magic power will last long...
මගේ මැජික් බලය වැඩි කල් පවතින බවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
...but I don't have a choice!
...නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ!
This is it! This sensation!
මේ තමයි! මේ සංවේදනය!
Wonderful!
පුදුමයි!
Mira-nee!
මිරානී!
Don't worry about me! Just focus!
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා! අවධානය යොමු කරන්න!
Chain Burst!
දාම පිපිරීම!
You're strong...
ඔයා ශක්තිමත්...
Let Lisanna go!
ලීසානාට යන්න දෙන්න!
I knew you'd be strong!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ශක්තිමත් වෙයි කියලා!
I haven't felt this high in a long time!
මට මෙච්චර උසස් බවක් දැනුනේ නෑ ගොඩක් කාලෙකින්!
What are you looking at?!
ඔයා මොනවද බලන්නේ?!
Burst Claw!
පිපිරුම් නිය!
Mira-nee!
මිරානී!
Evil Explosion!
නපුරු පිපිරීම!
I knew this would be good...
මම දැනගෙන හිටියා මේක හොඳ වෙයි කියලා...
Let's have more fun, Mirajane!
අපි තවත් විනෝද වෙමු, මිරාජනේ!
No good... He's too strong!
හොඳ නෑ... එයා හරිම ශක්තිමත්!
If my magic power wasn't depleted...
මගේ මැජික් බලය අඩු නොවුනා නම්...
Mira-nee!
මිරානී!
What do you think you're doing?!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
Pointless!
තේරුමක් නැති!
The only way to stop the countdown is by beating me!
ගණන් කිරීම නවත්වන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මට පහර දෙන එක විතරයි!
Come on! There's no time!
එන්න! වෙලාවක් නැහැ!
Show me your true strength!
ඔබේ සැබෑ ශක්තිය මට පෙන්වන්න!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
It's frustrating, but I don't have enough magic power left to take him down.
ඒක කලකිරීමක්, නමුත් ඔහුව මරන්න තරම් මැජික් බලයක් මට ඉතුරු වෙලා නැහැ.
Right now, that's impossible for me.
දැන්, ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
Mira-nee...
මිරා-නී...
But I have faith...
නමුත් මට විශ්වාසයක් තියෙනවා...
I have faith that someone in the guild can beat him...
මට විශ්වාසයි සංසදයේ කෙනෙකුට ඔහුව පරාජය කළ හැකි බව...
What are you... saying, Mira-nee?
ඔයා මොනවද... මීරා-නී කියන්නේ?
So I'm... giving up...
ඉතින් මම... අත්හරිනවා...
...but you don't have to worry.
...නමුත් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
I won't let you die again.
මම ඔයාට ආයෙත් මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
Mira... nee...
මීරා... නෑ...
Mira-nee!
මිරානී!
No!
නැහැ!
Come on, wake up!
එන්න, අවදි වන්න!
Mira-nee!
මිරානී!
Mira-nee!!!
මිරානී!!!
The path to Zeref...
සෙරෙෆ් වෙත යන මාර්ගය...
...has been a long one.
...දිගු කාලයක් ගතවෙලා.
Too long for me...
මට නම් කල් වැඩියි...
But today, finally, my dream will come true.
නමුත් අද, අවසානයේ, මගේ සිහිනය සැබෑ වනු ඇත.
Once I have Zeref in my hands, I'll be saved.
සෙරෙෆ් මගේ අතට ලැබුන ගමන්, මම බේරෙයි.
Who's there?!
කවුද ඔතන?!
Are you looking for me?
ඔයා මාව හොයනවද?
I see... You people are the "seeds of conflict".
මට පේනවා... ඔයගොල්ලෝ "ගැටුම් බීජ".
It's so sad...
ඒක හරිම දුකයි...
...that you've angered me.
...ඔයා මාව තරහ ගස්සවපු එක ගැන.
Are you okay, Wendy?
ඔයා හොඳින්ද, වෙන්ඩි?
I'm fine. But why won't my healing magic work on these two?
මම හොඳින් ඉන්නවා. නමුත් මගේ සුව කිරීමේ මැජික් මේ දෙකටම ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
It looks like the Master's wounds are too deep.
මාස්ටර්ගේ තුවාල ගොඩක් ගැඹුරුයි වගේ.
With these injuries, no matter how much Sky Magic you use...
මේ තුවාලත් එක්ක, ඔයා කොච්චර ස්කයි මැජික් පාවිච්චි කළත්...
What about Natsu?
නට්සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't know why it doesn't work on Natsu.
මම දන්නේ නැහැ ඒක Natsu වල වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
The only thing I can think of is that something is blocking the treatment.
මට හිතෙන එකම දේ ප්‍රතිකාරයට යම් දෙයක් බාධා කරනවා කියන එක විතරයි.
Natsu... Master...
නට්සු... මාස්ටර්...
Wendy...
වෙන්ඩි...
Master!
මාස්ටර්!
You found us...?
ඔයා අපිව හොයාගත්තද...?
Yes!
ඔව්!
Don't worry... about me...
කරදර වෙන්න එපා... මං ගැන...
Take care... of Natsu...
නට්සු ගැන පරිස්සම් වෙන්න...
No! I promise! I promise that I'll do something!
නෑ! මම පොරොන්දු වෙනවා! මම යමක් කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා!
I promise that I'll help you both!
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාලා දෙන්නටම උදව් කරන්නම් කියලා!
Natsu's... scarf...
නට්සුගේ... ස්කාෆ්...
Can you put it back... to the way it was?
ඒක ආපහු තිබ්බ විදියටම තියන්න පුලුවන්ද?
His scarf?
ඔහුගේ ස්කාෆ් එක?
The malevolence that stains his scarf... is impeding Natsu's recovery...
ඔහුගේ ස්කාෆ් එක පැල්ලම් කරන ද්වේෂසහගත බව... නට්සුගේ සුවය ලැබීමට බාධා කරයි...
I'll try!
මම උත්සාහ කරන්නම්!
Why did Natsu's scarf become black in the first place?
නට්සුගේ ස්කාෆ් එක මුලින්ම කළු වුණේ ඇයි?
That creepy guy with black hair I was telling you about did it.
මම ඔයාට කිව්ව කළු කොණ්ඩේ තියෙන ඒ බයගුළු මිනිහා ඒක කළා.
Could that be...
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
...Zeref, the man Grimoire Heart is looking for?
...සෙරෙෆ්, ග්‍රිමොයර් හාට් සොයන මිනිසා?
Zeref!
සෙරෙෆ්!
After all that searching, here you are...
ඒ සියලු සෙවීමෙන් පසු, මෙන්න ඔබ...
...right in front of me...
...මගේ ඉස්සරහින්ම...
You people want my power?
ඔයගොල්ලන්ට මගේ බලය ඕනද?
We desire your entire existence, Lord Zeref.
සෙරෙෆ් සාමිවරයාණනි, ඔබගේ මුළු පැවැත්මම අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
I have no intention of doing anything in this age.
මේ යුගයේ මට කිසිම දෙයක් කරන්න අදහසක් නැහැ.
I don't want to see strife or anyone die.
මට ආරවුල් හෝ කිසිවෙකු මිය යනවා දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
Cease your attacks upon this island and leave at once!
මේ දූපතට එල්ල කරන ප්‍රහාර නවත්තලා වහාම යන්න!
He doesn't want to see strife or anyone die?
එයාට ආරවුල් දකින්න ඕන නැද්ද නැත්නම් කවුරුහරි මැරෙනවා දකින්න ඕන නැද්ද?
Though he's conscious, he doesn't know who he is?
එයා සිහියෙන් හිටියත්, එයා කවුද කියලා දන්නේ නෑ?
This is Zeref?!
මේ සෙරෙෆ්ද?!
He's in a state of "slumber"?!
එයා "නිදිමත" තත්වයකද ඉන්නේ?!
I'm angry!
මට තරහයි!
What is that monster?!
ඒ යක්ෂයා මොකක්ද?!
Look who's talking!
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා!
This is my Sacred Guardian Beast, Thunderclap Belcusas.
මේ මගේ පූජනීය ආරක්ෂක මෘගයා, තන්ඩර්ක්ලැප් බෙල්කුසාස්.
Thunderclap Belcusas...
ගිගුරුම් හඬ බෙල්කුසාස්...
It's even got two names?!
ඒකට නම් දෙකක්වත් තියෙනවද?!
The encounter between demon and angel is unavoidable destiny.
යක්ෂයා සහ දේවදූතයා අතර හමුවීම නොවැළැක්විය හැකි ඉරණමකි.
I don't know anything about angels or demons,
මම දේවදූතයන් ගැන හෝ භූතයන් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
but if you're a Man, fight me fair and square!
නමුත් ඔබ මිනිසෙක් නම්, සාධාරණව හා සෘජුව මා සමඟ සටන් කරන්න!
Belcusas, fight them fair and square.
බෙල්කුසාස්, ඔවුන් සමඟ සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කරන්න.
I meant you!
මම අදහස් කළේ ඔයාව!
Fairy Machine Gun! Leprechaun!
සුරංගනා මැෂින් තුවක්කුව! ලෙප්‍රෙචෝන්!
It has no effect?!
ඒකෙන් කිසිම බලපෑමක් නෑ නේද?!
Take Over, Beast Soul!
භාරගන්න, මෘග ආත්මය!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
All you have to do is turn him to stone, right?!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ එයාව ගලක් කරන එක විතරයි නේද?!
That only works on humans!
ඒක වැඩ කරන්නේ මිනිස්සුන්ට විතරයි!
Idiot! I meant the boss! That man!
මෝඩයා! මම කිව්වේ ලොක්කා! ඒ මිනිහා!
I can't! He's wearing glasses!
මට බෑ! එයා කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ!
Jeez! You're utterly useless!
ජීස්! ඔයා නම් කිසිම වැඩකට නැති කෙනෙක්!
Do you wanna be turned to stone first?!
මුලින්ම ඔයා ගල් වෙන්න කැමතිද?!
When two people who love each other disagree, that's...
එකිනෙකාට ආදරය කරන දෙදෙනෙකු එකඟ නොවන විට, ඒ...
We don't love each other!
අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන්නේ නැහැ!
You stop that thing!
ඔයා ඒක නවත්තන්න!
Evergreen!
සදාහරිත!
I've seen through to the true nature of his magic!
මම ඔහුගේ මායාවේ සැබෑ ස්වභාවය දැකලා තියෙනවා!
It's the same as Lucy, Summoning Magic!
ඒක ලුසී, සමනිං මැජික් වගේමයි!
And the weakness of those who use Summoning Magic is clear!
ඒ වගේම Summoning Magic භාවිතා කරන අයගේ දුර්වලතාවය පැහැදිලියි!
Their own body is weak!
ඔවුන්ගේම ශරීරය දුර්වලයි!
You're mine!
ඔයා මගේ!
I'm the King of the Underworld.
මම තමයි පාතාලයේ රජ.
This arm is an ebony sword that cuts through everything!
මේ අත හැම දෙයක්ම කපා දමන කළුවර කඩුවක්!
Scatter across the darkness!
අන්ධකාරය පුරා විසිරී යන්න!
Evergreen!
සදාහරිත!
W-What is that magic?!
W-ඒ මැජික් එක මොකක්ද?!
I could explain it to trash, but it would be difficult to comprehend.
මට ඒක කුණු කූඩයට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්, නමුත් ඒක තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
For trash...
කුණු වලට...
What's that?!
එය කුමක් ද?!
It's magic that has gotten too close to the abyss of the magic path.
එය මායා මාර්ගයේ අගාධයට ඕනෑවට වඩා සමීප වී ඇති මායාවකි.
And because of that, this magic has a powerful side effect...
ඒ නිසාම, මේ මැජික් එකට බලවත් අතුරු ආබාධයක් තියෙනවා...
Oh, what a catastrophic fate...
අහෝ, මොනතරම් විනාශකාරී ඉරණමක්ද...
But when we get our hands on Zeref,
නමුත් අපි සෙරෙෆ්ව අතට ගත්තම,
that catastrophe will be over and an age of new magic will come.
ඒ ව්‍යසනය අවසන් වී නව මායා යුගයක් පැමිණෙනු ඇත.
He's the one from before...
එයා තමයි කලින් ඉඳන්ම...
Zeref?!
සෙරෙෆ්?!
The legendary black magic wizard?!
ජනප්‍රිය කළු මැජික් මායාකාරයා?!
That man was him?!
ඒ මිනිහා එයාද?!
I mean... Zeref is on this island right now?!
මම කියන්නේ... සෙරෙෆ් දැන් මේ දූපතේද?!
The World of Great Magic.
මහා මැජික් ලෝකය.
The World of Great Magic?! What is that?!
මහා මැජික් ලෝකය?! ඒ මොකක්ද?!
A world of magic governed by chaos and darkness.
අවුල් සහගත හා අන්ධකාරයෙන් පාලනය වන මායා ලෝකයක්.
What is that?!
එය කුමක් ද?!
It's a place where those without magic cannot live.
මැජික් නැති අයට ජීවත් වෙන්න බැරි තැනක් ඒක.
Or even if they can, it's a living hell...
නැත්නම් එයාලට පුළුවන් වුණත්, ඒක ජීවමාන අපායක්...
Sounds wonderful, doesn't it?! A world just for us!
අපූරුයි නේද?! අපිට විතරක් වෙන් වුණු ලෝකයක්!
Garbage who can't use magic won't exist there!
මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි කුණු එතන නෑ!
When Zeref becomes the king of this world...
සෙරෙෆ් මේ ලෝකයේ රජු වූ විට...
...the World of Great Magic will be complete.
...මහා මැජික් ලෝකය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
Those without magic power will all cease to exist!
මැජික් බලයක් නොමැති අය සියල්ලන්ම පැවැත්මෙන් තොර වනු ඇත!
It'll be a paradise for wizards only!
ඒක මායාකාරයින්ට විතරක් තියෙන පාරාදීසයක් වෙයි!
I've been waiting for this age!
මම මේ වයස එනකම් බලාගෙන හිටියා!
I've been waiting forever!!
මම හැමදාම බලාගෙන හිටියා!!
I-I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
It... It can't be!
ඒක... ඒක වෙන්න බෑ!
What is that?
එය කුමක් ද?
It's gone...
ඒක ගිහින්...
At this rate, I'll be next...
මේ විදියට බැලුවොත්, මම ඊළඟට...
But getting injured to some extent
නමුත් යම් දුරකට තුවාල වීම
is to be expected in the course of catching Zeref.
සෙරෙෆ් අල්ලා ගැනීමේදී අපේක්ෂා කළ යුතුය.
Lost Magic!
නැතිවූ මැජික්!
Time Ark!
කාල නැව!
I'll manipulate the time of those physical objects and capture Lord Zeref!
මම ඒ භෞතික වස්තූන්ගේ කාලය හසුරුවලා සෙරෙෆ් සාමිවරයා අල්ලා ගන්නම්!
There!
එතන!
It's coming...
ඒක එනවා...
The Predator of Death...
මරණයේ විලෝපිකයා...
Time Ark!
කාල නැව!
What are you?!
ඔයා කුමක් ද?!
Luminous Nimitz!
දීප්තිමත් නිමිට්ස්!
Legendary wizard or not, when your true self is sleeping,
පුරාවෘත්ත මායාකාරිය හෝ නැත, ඔබේ සැබෑ ආත්මය නිදා සිටින විට,
you're no match for me.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
Don't make light of the leader of the Seven Kin of Purgatory!
ශුද්ධස්ථානයේ සත් වංශයේ නායකයාව සුළු කොට සලකන්න එපා!
But it'll be okay, Lord Zeref...
නමුත් ඒක හරි යයි, සෙරෙෆ් උතුමාණනි...
...for we possess the key to awaken you.
...මක්නිසාද ඔබව අවදි කිරීමේ යතුර අප සතුව ඇත.
Don't...
එපා...
I got him...
මට එයාව ලැබුණා...
I have Zeref!
මට සෙරෙෆ් ඉන්නවා!
We're scattered all over the island, but I hope everyone's okay...
අපි දිවයින පුරාම විසිරී ඉන්නවා, නමුත් හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
I'm sure Erza and Gray are fine.
අර්සා සහ ග්‍රේ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
And Lucy is tough when it comes down to the crunch...
ඒ වගේම ලුසී අමාරුම වෙලාවට හරිම සැරයි...
I'm worried about Elfman.
මට එල්ෆ්මන් ගැන කරදරයි.
Yeah, he screws up during critical moments...
ඔව්, තීරණාත්මක අවස්ථාවලදී ඔහු වැරදි කරනවා...
And I'm anxious about him being partners with Evergreen, too.
ඒ වගේම ඔහු එවර්ග්‍රීන් සමඟ හවුල්කරුවෙකු වීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
Everyone from the Raijinshuu has eccentric personalities.
රයිජින්ෂුහි සෑම කෙනෙකුටම විකේන්ද්‍රික පෞරුෂයන් ඇත.
Next time: "Ark of Embodiment".
ඊළඟ වතාවේ: "ප්‍රතිමූර්ති කරඬුව".
But you never know. Two oddballs might actually work well together...
නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ. අමුතු පන්දු දෙකක් ඇත්තටම එකට හොඳින් ක්‍රියා කළ හැකියි...
They llllllike each other!
ඔවුන් එකිනෙකාට කැමති වනු ඇත!
Oh, I haven't heard that in a while!
ඔහ්, මට ඒක ගොඩක් කාලෙකින් ඇහුනේ නැහැ!